Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Tax After Adjustments
zh_cn: 调整后的税收

source: Tax Area Policy
zh_cn: 税务区政策

source: Tax Before Adjustments
zh_cn: 调整前的税收

source: Tax Data Version
zh_cn: 税务数据版本

source: Tax Deductions
zh_cn: 税收减免

source: Tax Engine Version
zh_cn: 税务引擎版本

source: Tax ID Number
zh_cn: 税号

source: Tax Information as of
zh_cn: 税务信息截至

source: Tax Number
zh_cn: 税号

source: Tax Payment Voucher
zh_cn: 完税凭证

source: Tax Policies
zh_cn: 税务政策

source: Tax Policy Information
zh_cn: 税务政策信息

source: Tax Policy is invalid
zh_cn: 税务政策无效

source: Tax Reports
zh_cn: 税务报告

source: Tax Summary
zh_cn: 税务摘要

source: Tax Summary (Generic)
zh_cn: 税务摘要（通用）

source: Tax Summary Report
zh_cn: 税务汇总报告

source: Tax Withheld
zh_cn: 预扣税额

source: Tax Withheld Weeks
zh_cn: 扣税周数

source: Tax Wizard
zh_cn: 税务精灵

source: Tax by Employee
zh_cn: 雇员税

source: Tax by Remittance Agency
zh_cn: 汇款机构征税

source: Tax by Remittance Agency/Employee
zh_cn: 按汇款机构/员工划分的税款

source: Tax by Remittance Agency/Tax
zh_cn: 汇款代理机构/税务

source: Tax by Remittance Agency/Tax/Employee
zh_cn: 按汇款机构/税务/员工列出的税款

source: Tax by Tax/Employee
zh_cn: 按税款/员工分类的税款

source: Tax(Flat Amount)
zh_cn: 税金（固定金额）

source: Tax(Percent)
zh_cn: 税收（百分比）

source: Tax/Deduction Name
zh_cn: 税款/扣减名称

source: Tax/Deduction Rate
zh_cn: 税款/扣减率

source: Tax/Deduction is already assigned to employee
zh_cn: 税款/扣减已分配给员工

source: Tax/Deduction is invalid
zh_cn: 税款/扣减无效

source: Taxable Medicare Additional Wages
zh_cn: 应税医疗保险额外工资

source: Taxable Medicare Wages
zh_cn: 应税医疗保险工资

source: Taxable Medicare Wages (Line 5c)
zh_cn: 应税医疗保险工资（第 5c 行）

source: Taxable Social Security Tips
zh_cn: 应税社会保障提示

source: Taxable Social Security Tips (Line 5b)
zh_cn: 应税社会保障小费（第 5b 行）

source: Taxable Social Security Total Wages
zh_cn: 应税社会保障总工资

source: Taxable Social Security Wages
zh_cn: 应税社会保障工资

source: Taxable Social Security Wages (Line 5a)
zh_cn: 应税社会保障工资（第 5a 行）

source: Taxable Wages
zh_cn: 需缴税工资

source: Taxable Wages Weeks
zh_cn: 应税工资周数

source: Taxable Wages YTD
zh_cn: 年初至今的应税工资

source: Taxes
zh_cn: 税收

source: Taxes & Deductions
zh_cn: 税收和扣除

source: Taxes / Deductions
zh_cn: 雇主扣除

source: Taxpayer ID (TID) (13 Digits)
zh_cn: 纳税人编号 (TID)（13 位数字）

source: Taxpayer Identification Number
zh_cn: 纳税人识别号

source: Technical
zh_cn: 技术

source: Tel
zh_cn: 电话

source: Telecommunications
zh_cn: 电信业

source: Tell us what you think about TimeTrex?
zh_cn: 告诉我们您对 TimeTrex 的看法？

source: Temp Department
zh_cn: 临时部门

source: Temp/Contract
zh_cn: 临时/合同

source: Template
zh_cn: 模板

source: Template Start Week
zh_cn: 模板开始周

source: Tennessee
zh_cn: 田纳西州

source: Teramo
zh_cn: 寺茂

source: Terminated Employee
zh_cn: 终止雇员

source: Terminated Permission Group
zh_cn: 终止权限组

source: Terminated Permission Group cannot be a higher level than Permission Group
zh_cn: 终止的权限组不能高于权限组

source: Terminated Permission Group is invalid
zh_cn: 终止的权限组无效

source: Terminated Time Period
zh_cn: 终止时间段

source: Terminated/Quit
zh_cn: 终止/退出

source: Termination Date
zh_cn: 离职日期

source: Termination date is before hire date, consider removing the termination date entirely for re-hires
zh_cn: 终止日期早于雇用日期，考虑完全删除终止日期以重新雇用

source: Termination date is invalid
zh_cn: 离职日期无效

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Tertiary Identification
zh_cn: 三级鉴定

source: Tertiary identification is invalid
zh_cn: 三级鉴定无效

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: Test Notification
zh_cn: 测试通知

source: Test Notification Sent To All Devices
zh_cn: 发送到所有设备的测试通知

source: Testing Sandbox
zh_cn: 测试沙箱

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text / Basic
zh_cn: 文本/基本

source: Text Input
zh_cn: 文本输入

source: Text Input (Display Name)
zh_cn: 文本输入（显示名称）

source: Textarea
zh_cn: 文本区域

source: The email address %1 has been added to your %2 account
zh_cn: 电子邮件地址 %1 已添加到您的 %2 帐户

source: The installer has already been run, as a safety measure it has been disabled from running again. If you are absolutely sure you want to run it again, or upgrade your system, please go to your timetrex.ini.php file and set "installer_enabled" to "TRUE". The line should look like
zh_cn: 安装程序已经运行，作为安全措施，它已被禁止再次运行。如果您确定要再次运行它或升级您的系统，请转到您的 timetrex.ini.php 文件并将“installer_enabled”设置为“TRUE”。该行应该看起来像

source: The latest version can be downloaded from
zh_cn: 最新版本可从以下网址下载

source: The network connection was lost. Please check your network connection then try again.
zh_cn: 网络连接丢失。请检查您的网络连接，然后重试。

source: Then add the following line to the bottom of the file
zh_cn: 然后在文件底部添加以下行

source: Then check security systems such as seLinux are not blocking outbound HTTP/HTTPS communications.
zh_cn: 然后检查诸如seLinux之类的安全系统是否阻止出站HTTP/HTTPS通信。

source: Then check security/antivirus systems such as Norton/McAfee/AVG are not blocking outbound HTTP/HTTPS communications.
zh_cn: 然后检查Norton/MMcAfee/AVG等安全/防病毒系统是否阻止出站HTTP/HTTPS通信。

source: There are no outstanding tax events at this time.
zh_cn: 目前没有未解决的税务事件。

source: There is a new version of
zh_cn: 有一个新版本

source: There is already a base currency set
zh_cn: 已经有一套基准货币

source: There is already a default contact for this type
zh_cn: 此类型已有默认联系

source: There is already a default currency set
zh_cn: 已经有一套默认货币

source: There is already a default payment method for this client
zh_cn: 此客户已有默认支付方法

source: Thesis
zh_cn: 论文

source: This Month
zh_cn: 这个月

source: This Pay Period
zh_cn: 这个支付期

source: This Payment
zh_cn: 本次付款

source: This Payment (Override)
zh_cn: 此付款（覆盖）

source: This Quarter
zh_cn: 本季度

source: This Week
zh_cn: 本星期

source: This Year
zh_cn: 今年

source: This Year (Up To 30 Days Ago)
zh_cn: 今年（最多 30 天前）

source: This Year (Up To 45 Days Ago)
zh_cn: 今年（最多 45 天前）

source: This Year (Up To 60 Days Ago)
zh_cn: 今年（最多 60 天前）

source: This Year (Up To 90 Days Ago)
zh_cn: 今年（最多 90 天前）

source: This Year (Up To Last Month)
zh_cn: 今年（截至上个月）

source: This Year (Up To Last Pay Period)
zh_cn: 今年（截至最后一个支付期）

source: This Year (Up To Last Quarter)
zh_cn: 今年（截至上个季度）

source: This Year (Up To Last Week)
zh_cn: 今年（截至上周）

source: This Year (Up To This Month)
zh_cn: 今年（截至本月）

source: This Year (Up To This Pay Period)
zh_cn: 今年（截至本支付期）

source: This Year (Up To This Quarter)
zh_cn: 今年（截至本季度）

source: This Year (Up To This Week)
zh_cn: 今年（截至本周）

source: This Year (Up To Today)
zh_cn: 今年（至今）

source: This Year (Up To Yesterday)
zh_cn: 今年（截至昨天）

source: This Year (Year-To-Date)
zh_cn: 今年（年初至今）

source: This absence policy is not available for this employee
zh_cn: 此缺勤政策不适用于该员工

source: This account is currently in use
zh_cn: 此帐号目前正在使用中

source: This accrual account is currently in use by accrual policies
zh_cn: 该应计科目当前正由应计策略使用

source: This accrual account is in use by accrual records
zh_cn: 此应计利率由应计记录使用

source: This contact is currently assigned to an invoice
zh_cn: 此联系人当前已分配给发票

source: This contributing pay code policy is currently in use
zh_cn: 此贡献支付代码政策当前正在使用中

source: This contributing shift policy is currently in use
zh_cn: 此贡献转移政策目前正在使用中

source: This currency is currently in use
zh_cn: 该货币目前正在使用中

source: This email contains HTML content, please open in a HTML enabled email viewer.
zh_cn: 此电子邮件包含 HTML 内容，请在支持 HTML 的电子邮件查看器中打开。

source: This functionality is only available in
zh_cn: 此功能仅适用于

source: This is a notification email sent on behalf of %1.
zh_cn: 这是代表 %1 发送的通知电子邮件。

source: This is extremely important and without these maintenance jobs running
zh_cn: 这非常重要，并且没有运行这些维护作业

source: This legal entity is currently in use by employees
zh_cn: 该法律实体目前正由员工使用

source: This legal entity is currently in use by payroll remittance agency
zh_cn: 该法律实体目前由工资汇款机构使用

source: This legal entity is currently in use by remittance source account
zh_cn: 该法人目前正在被汇款来源账户使用

source: This operation can not be reversed once complete.
zh_cn: 此操作一旦完成就无法撤消。

source: This pay code is currently in use
zh_cn: 此支付码目前正在使用中

source: This pay formula policy is currently in use
zh_cn: 此薪酬公式政策目前正在使用中

source: This pay stub account is currently desiginated as a critical system account, unable to delete
zh_cn: 此工资单帐户当前指定为关键系统帐户，无法删除

source: This pay stub account is currently linked to others as an accrual account, unable to delete
zh_cn: 此工资单帐户今为应计帐户与他帐户相关,不可删除

source: This pay stub can't be marked paid as it has pending transactions
zh_cn: 此工资单无法标记为已支付，因为它有待处理的交易

source: This pay stub cannot be deleted as it has paid transactions
zh_cn: 此工资单无法删除，因为它已支付交易

source: This payroll remittance agency is currently in use by one or more Tax/Deductions
zh_cn: 该工资汇款机构目前正被一个或多个税收/扣减项目使用

source: This permission group is currently in use by employees
zh_cn: 该权限组目前正在被员工使用

source: This permission group is currently in use by employees as their Terminated Permissions
zh_cn: 该权限组当前被员工用作其终止权限

source: This policy is currently in use
zh_cn: 该政策目前正在使用中

source: This punch is still being processed, please try again later.
zh_cn: 此冲床仍在处理中，请稍后再试。

source: This recurring holiday is currently in use
zh_cn: 这个经常性假期目前正在使用中

source: This recurring template is currently in use
zh_cn: 此循环模板当前正在使用中

source: This remittance source account is currently in use
zh_cn: 该汇款来源账户正在使用中

source: This remittance source account is currently in use by employee pay methods
zh_cn: 此汇款来源账户目前正被员工支付方式使用

source: This remittance source account is currently in use by employee pay methods assigned to a different legal entity. (%1)
zh_cn: 此汇款来源帐户当前正由分配给不同法律实体的员工支付方式使用。 (%1)

source: This remittance source account is currently in use by employee pay methods in a different country
zh_cn: 此汇款来源账户目前正被其他国家的员工支付方式使用

source: This remittance source account is currently in use by employee pay methods of a different type
zh_cn: 此汇款来源账户目前正在被不同类型的员工支付方式使用

source: This station is currently pending activation by a supervisor...
zh_cn: 该站目前正在等待主管激活...

source: This version may contain tax table updates necessary for accurate payroll calculation, we recommend that you upgrade as soon as possible.
zh_cn: 此版本可能包含准确计算工资表所需的税收更新，我们建议你尽快升级。

source: This wage group is in use
zh_cn: 该工资组正在使用中

source: This will delete all attendance data assigned to this pay period. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 这将删除分配给该支付期的所有出勤数据。您确定要继续吗？

source: This will import employee attendance data from other pay periods into this pay period.Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 这会将其他发薪期的员工出勤数据导入此发薪期。您确定要继续吗？

source: This will permanently delete the image. Are you sure?
zh_cn: 这将永久删除图像。你确定吗？

source: This wizard will automatically create Pay Stub Amendments to migrate Year-To-Date amounts from one Pay Stub Account to another as of a specific effective date.
zh_cn: 此向导将自动创建付款存根修正，以在特定生效日期将年初至今的金额从一个付款存根帐户迁移到另一个帐户。

source: This wizard will migrate data associated with one pay code to another pay code without recalculating timesheets or otherwise affecting employees time or wages.
zh_cn: 此向导会将与一个支付代码关联的数据迁移到另一个支付代码，而不会重新计算时间表或以其他方式影响员工的时间或工资。

source: Thu
zh_cn: 周四

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Thursday-Wednesday
zh_cn: 周四－周三

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time & Attendance
zh_cn: 考勤

source: Time (Actual)
zh_cn: 时间（实际）

source: Time Accrued
zh_cn: 累计时间

source: Time Difference
zh_cn: 实际时差

source: Time Difference %
zh_cn: 时差 %

source: Time Format
zh_cn: 时间格式

source: Time Period
zh_cn: 时间段

source: Time Period cannot span quarters, you must run this report separately for each quarter
zh_cn: 时间段不能跨越季度，您必须为每个季度单独运行此报告

source: Time Period is set to Custom Dates, but dates are not specified
zh_cn: 时间段设置为自定义日期，但未指定日期

source: Time Period is set to Custom Pay Period, but no pay period is selected
zh_cn: 时间段设置为自定义支付期，但未选择支付期

source: Time Since
zh_cn: 时间自

source: Time Source Contributing Shift Policy
zh_cn: 时间源贡献轮班政策

source: Time Source Contributing Shift Policy is invalid
zh_cn: 时间源促成的轮班策略无效

source: Time Taken
zh_cn: 所用的时间

source: Time Unit
zh_cn: 时间单位

source: Time Unit Format
zh_cn: 时间单位格式

source: Time Units
zh_cn: 时间单位

source: Time Window
zh_cn: 时间窗口

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Time Zone detected as
zh_cn: 时区检测为

source: Time and status match that of another punch, this could be due to rounding
zh_cn: 时间和状态与另一拳的时间和状态匹配，这可能是由于四舍五入

source: Time conflicts with another punch on this day
zh_cn: 时间和这一天的另一打卡有冲突

source: Time conflicts with another punch on this day (c)
zh_cn: 时间和这一天的另一打卡有冲突

source: Time does not match Start Date/Time and End Date/Time
zh_cn: 时间与开始日期/时间和结束日期/时间不匹配

source: Time exceeds available balance threshold limit
zh_cn: 时间超过可用余额阈值限制

source: Time matches another punch in the same punch pair, this could be due to rounding
zh_cn: 时间与同一对拳中的另一个拳相匹配，这可能是由于四舍五入

source: Time of Day
zh_cn: 一天中的时间

source: Time period for this event has not ended yet, are you sure you want to process this event early?
zh_cn: 此事件的时间段尚未结束，您确定要提前处理此事件吗？

source: Time stamp not specified
zh_cn: 未指定时间戳

source: TimeClock
zh_cn: 时间时钟

source: TimeClock Administrator
zh_cn: 时钟管理员

source: TimeClock FingerPrint (v10)
zh_cn: 时间时钟指纹 (v10)

source: TimeClock FingerPrint (v9)
zh_cn: 时间时钟指纹 (v9)

source: TimeClock Manual Command
zh_cn: 时钟手动命令

source: TimeClock: TT-A8
zh_cn: 时钟：TT-A8

source: TimeClock: TT-US100
zh_cn: 时钟：TT-US100

source: TimeSheet
zh_cn: 考勤表

source: TimeSheet (Authorizations)
zh_cn: 时间表（授权）

source: TimeSheet Accumulated Time
zh_cn: 时间表累计时间

source: TimeSheet Authorizations
zh_cn: 时间表授权

source: TimeSheet Detail
zh_cn: 时间表未验证

source: TimeSheet Detail Report
zh_cn: 考勤表详细报表

source: TimeSheet Modified After Verification
zh_cn: 验证后修改的时间表

source: TimeSheet Not Verified
zh_cn: 时间表未验证

source: TimeSheet Notes
zh_cn: 时间表注释

source: TimeSheet ReCalculation Wizard
zh_cn: 时间表重新计算向导

source: TimeSheet Reports
zh_cn: 时间表报告

source: TimeSheet Summary
zh_cn: 时间表摘要

source: TimeSheet Summary Report
zh_cn: 考勤表摘要报表

source: TimeSheet Verification
zh_cn: 时间表验证

source: TimeSheet Verification Tainted
zh_cn: 时间表验证被污染

source: TimeSheet Verifications
zh_cn: 时间表验证

source: TimeSheet Verifications (Subordinates)
zh_cn: 时间表验证（下级）

source: TimeSheet Verify
zh_cn: 考勤表确认

source: TimeSheet electronically authorized by
zh_cn: 电子授权的时间表

source: TimeSheet electronically signed by
zh_cn: 考勤表经电子签署，签名人是

source: TimeSheet has already been authorized/declined
zh_cn: 时间表已被授权/拒绝

source: TimeSheet<br>Authorizations
zh_cn: 时间表<br>授权

source: TimeSheet<br>Summary
zh_cn: 时间表<br>总结

source: TimeTrex Payment Services
zh_cn: TimeTrex 支付服务

source: TimeTrex Version
zh_cn: TimeTrex 版本

source: TimeTrex support
zh_cn: TimeTrex 支持

source: Timesheet Summary
zh_cn: 考勤表摘要

source: Timesheet Verification by Pay Period/Employee
zh_cn: 按支付期间/员工的时间表验证

source: Timesheet Verification by Verification/Pay Period/Employee
zh_cn: 按验证/支付期间/员工进行的时间表验证

source: Timesheet not available.
zh_cn: 时间表不可用。

source: Timesheet verification required by %2
zh_cn: %2 要求的时间表验证

source: Timesheets
zh_cn: 时间表

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Title
zh_cn: 尊称

source: Title already exists
zh_cn: 标题已存在

source: Title is invalid
zh_cn: 标题无效

source: Title is too short or too long
zh_cn: 标题太短或太长

source: Titles
zh_cn: 标题

source: To
zh_cn: 发给

source: To Employee
zh_cn: 致员工

source: To better serve our customers your account has been migrated, please contact customer support immediately.
zh_cn: 为了更好地为我们的客户服务，您的帐户已迁移，请立即联系客户支持。

source: To better serve our customers your account has been migrated, please update your bookmarks to use the following URL from now on
zh_cn: 为了更好地服务我们的客户，您的帐户已迁移，请更新您的书签以从现在开始使用以下网址

source: To help determine how
zh_cn: 帮助确定如何

source: To manage your %1 emails, please go to your %2.
zh_cn: 要管理您的 %1 电子邮件，请转到您的 %2。

source: To view this custom field, you must modify the permissions groups to allow "Punch -> Edit Custom Field (%1)" permissions
zh_cn: 要查看此自定义字段，您必须修改权限组以允许“打卡 -> 编辑自定义字段 (%1)”权限

source: To: First Name
zh_cn: 收件人：名字

source: To: Last Name
zh_cn: 收件人：姓氏

source: To: Middle Name
zh_cn: 致：中间名

source: Today
zh_cn: 今天

source: Tolima
zh_cn: 托利马

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Too Few Breaks
zh_cn: 太少休息

source: Too Many Breaks
zh_cn: 太多休息

source: Top Check (QuickBooks) [9209P]
zh_cn: 顶级检查（QuickBooks）[9209P]

source: Top Check (QuickBooks) [DLT104]
zh_cn: 顶级检查 (QuickBooks) [DLT104]

source: Top Check (Sage) [9085]
zh_cn: 顶部检查（鼠尾草）[9085]

source: Top Check Lined (QuickBooks) [DLT103]
zh_cn: 顶部检查线 (QuickBooks) [DLT103]

source: Total
zh_cn: 总计

source: Total Absence Time
zh_cn: 缺席时间总计

source: Total Absence Time (Taken)
zh_cn: 总缺席时间（占用）

source: Total Absence Time Wage
zh_cn: 总缺勤时间工资

source: Total Active (Days)
zh_cn: 总活跃（天）

source: Total Amount
zh_cn: 总金额

source: Total Applications
zh_cn: 总应用程序

source: Total Cost
zh_cn: 成本总计

source: Total Deductions
zh_cn: 扣除全额

source: Total Employees
zh_cn: 员工总数

source: Total Employees (Employed Entire Period)
zh_cn: 员工总数（整个期间的就业）

source: Total Employees (Hired before Period)
zh_cn: 员工总数（期前雇用）

source: Total Employees (Hired in Period)
zh_cn: 员工总数(在职)

source: Total Employees (Terminated in Period)
zh_cn: 员工总数(终止期)

source: Total Employees By Gender/Ethnicity/Title
zh_cn: 按性别/种族/职务划分的员工总数

source: Total Employees Hired By Month
zh_cn: 按月雇用的员工总数

source: Total Employees Scheduled By Date/Hour of Day
zh_cn: 按日期/时间安排的员工总数

source: Total Employees Scheduled By Day of Week/Hour of Day
zh_cn: 按周/日安排的员工总数

source: Total Employees Terminated By Month
zh_cn: 按月终止的员工总数

source: Total Employees Worked By Date/Hour of Day
zh_cn: 按日期/工作时间划分的员工总数

source: Total Employees Worked By Day of Week/Hour of Day
zh_cn: 按工作日/工作小时划分的员工总数

source: Total Employees by Branch
zh_cn: 各分公司员工总数

source: Total Employees by Branch/Department
zh_cn: 分公司/部门员工总数

source: Total Employees by Department
zh_cn: 各部门员工总数

source: Total Employees by Wage Type
zh_cn: 按工资类型划分的雇员总数

source: Total Exceptions
zh_cn: 总异常

source: Total Gross
zh_cn: 总毛值

source: Total Hours of Service
zh_cn: 总服务时间

source: Total Invoice Amount
zh_cn: 发票总金额

source: Total Invoice Amount/Year
zh_cn: 发票总金额/年

source: Total OverTime
zh_cn: 总计加班

source: Total OverTime Wage
zh_cn: 加班费总额

source: Total Paid Time
zh_cn: 累计支付时间

source: Total Pay Stubs
zh_cn: 总工资单

source: Total Payments
zh_cn: 总付款

source: Total Premium Time
zh_cn: 总保费时间

source: Total Premium Time Wage
zh_cn: 保险时间工资总额

source: Total Punches
zh_cn: 总计

source: Total Regular Time
zh_cn: 总常规时间

source: Total Regular Time Wage
zh_cn: 正常时间工资总额

source: Total Reviews
zh_cn: 总评论

source: Total Shifts
zh_cn: 总变化

source: Total Tainted Punches
zh_cn: 全污染冲头

source: Total Taxes
zh_cn: 总税收

source: Total Time
zh_cn: 时间总计

source: Total Time Amount
zh_cn: 总时间

source: Total Time Amount with Burden
zh_cn: 总时间量与负担

source: Total Time Over
zh_cn: 总时间

source: Total Time Wage
zh_cn: 总时间工资

source: Total Time Wage Burden
zh_cn: 总时间工资负担

source: Total Time Wage w/Burden
zh_cn: 总时间工资与负担

source: Total Time by Branch
zh_cn: 分支行总时间

source: Total Time by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门分类的总时间

source: Total Time by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 按分公司/部门/支付周期计算的总时间

source: Total Time by Date/Employee
zh_cn: 按日期/员工计算的总时间

source: Total Time by Department
zh_cn: 各部门总时间

source: Total Time by Employee
zh_cn: 按员工划分的总工作时间

source: Total Time by Employee/Date
zh_cn: 按员工/日期计算的总时间

source: Total Time by Employee/Pay Period
zh_cn: 按员工/工资期计算的总时间

source: Total Time by Pay Branch/Pay Period
zh_cn: 按支付部门/支付期间计算的总时间

source: Total Time by Pay Department/Pay Period
zh_cn: 按支付部门/支付周期计算的总时间

source: Total Time by Pay Period
zh_cn: 按工资周期计算的总时间

source: Total Time by Pay Period/Branch
zh_cn: 按支付周期/分行计算的总时间

source: Total Time by Pay Period/Branch/Department
zh_cn: 按支付周期/分公司/部门计算的总时间

source: Total Time by Pay Period/Department
zh_cn: 按工资周期/部门计算的总工作时间

source: Total Time by Pay Period/Employee
zh_cn: 按工资期/员工计算的总工作时间

source: Total Time must be greater than 0
zh_cn: 总时间必须大于0

source: Total Time+Wage by Branch
zh_cn: 总工时+各部门工资

source: Total Time+Wage by Branch/Department
zh_cn: 总工时+部门工资

source: Total Time+Wage by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 总工时+分公司/部门/工资

source: Total Time+Wage by Date/Employee
zh_cn: 总工时+日期/员工工资

source: Total Time+Wage by Department
zh_cn: 总工时+部门工资

source: Total Time+Wage by Employee
zh_cn: 总工时+员工工资

source: Total Time+Wage by Employee/Date
zh_cn: 总工时+员工工资/日期

source: Total Time+Wage by Employee/Pay Period
zh_cn: 总工时+员工工资/工资期

source: Total Time+Wage by Pay Branch/Pay Period
zh_cn: 按支付部门/支付期划分的总时间+工资

source: Total Time+Wage by Pay Department/Pay Period
zh_cn: 按发薪期划分的总时间+工资

source: Total Time+Wage by Pay Period
zh_cn: 按发薪期划分的总时间+工资

source: Total Time+Wage by Pay Period/Branch
zh_cn: 总时间+工资，按支付期/分公司

source: Total Time+Wage by Pay Period/Branch/Department
zh_cn: 按支付期/分公司/部门划分的总时间+工资

source: Total Time+Wage by Pay Period/Department
zh_cn: 按工资期/部门划分的总时间+工资

source: Total Time+Wage by Pay Period/Employee
zh_cn: 按工资期/员工划分的总时间+工资

source: Total Time/Wage by Job/Task Group/Task
zh_cn: 按工作/任务组/任务划分的总时间/工资

source: Total Transactions
zh_cn: 交易总额

source: Total Weight
zh_cn: 总重量

source: Total Worked Time
zh_cn: 总工作时间

source: Total time exceeds available balance threshold limit
zh_cn: 总时间超过可用余额阈值限制

source: Total time is too high
zh_cn: 总时间太长了

source: Totaling Data...
zh_cn: 合计数据。。。

source: Totals
zh_cn: 总计

source: Totals by Branch
zh_cn: 分公司合计

source: Totals by Branch/Department
zh_cn: 分公司/部门合计

source: Totals by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 分公司/部门/支付期合计

source: Totals by Branch/Pay Period
zh_cn: 按分行/支付期分列的总计

source: Totals by Department
zh_cn: 按部门划分的总数

source: Totals by Department/Pay Period
zh_cn: 按部门/支付期分列的总计

source: Totals by Employee
zh_cn: 按雇员划分的总数

source: Totals by Employee/Pay Period
zh_cn: 按员工/工资期分列的总计

source: Totals by Group
zh_cn: 按组别划分的总数

source: Totals by Pay Period
zh_cn: 按发薪期划分的总数

source: Totals by Pay Period/Employee
zh_cn: 按工资期/员工分列的总计

source: Totals by Title
zh_cn: 按标题分列的总数

source: Trace Number
zh_cn: 运单号

source: Tracking #
zh_cn: 跟踪编号＃

source: Tracking Number
zh_cn: 运单号

source: Tracking number is too short or too long
zh_cn: 跟踪编号太短或太长

source: Trade Name
zh_cn: 商品名称

source: Trade name is too short or too long
zh_cn: 商品名太短或太长

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: Transaction Always On Business Day
zh_cn: 交易总是在工作日进行

source: Transaction Always on Business Day
zh_cn: 交易总是在工作日进行

source: Transaction Amount
zh_cn: 交易总计

source: Transaction Date
zh_cn: 交易日期

source: Transaction Date cannot be modified to a different year as it would result in tax/deductions being incorrect
zh_cn: 交易日期不能修改为其他年份，因为这会导致税款/扣减不正确

source: Transaction Date in this pay period cannot come after a subsequent payroll run transaction date
zh_cn: 此支付期中的交易日期不能晚于后续工资单运行交易日期

source: Transaction Date in this pay period cannot come before a previous payroll run transaction date
zh_cn: 此支付期中的交易日期不能早于上一个工资单运行交易日期

source: Transaction Day Of Month
zh_cn: 每月的交易日

source: Transaction End Date
zh_cn: 交易结束日期

source: Transaction Start Date
zh_cn: 交易开始日期

source: Transaction Status
zh_cn: 交易状态

source: Transaction Summary
zh_cn: 交易总结

source: Transaction Type
zh_cn: 交易类型

source: Transaction date is before pay period end date
zh_cn: 交易期在工资期结束日之前

source: Transaction date not specified
zh_cn: 未指定交易日期

source: Transaction is invalid or payment processing gateway is not configured properly
zh_cn: 交易无效或支付处理网关没有妥善配置

source: Transactions
zh_cn: 交易

source: Transactions must not exist for opening balance pay stub
zh_cn: 期初余额工资单不得存在交易

source: Transfer
zh_cn: 调职

source: Transfer Punches
zh_cn: 转账打卡

source: Transfer punch.
zh_cn: 转账打卡.

source: Transit/Routing
zh_cn: 运输/路线

source: Transmit forms to the CRA with TimeTrex Payment Services automatically.
zh_cn: 使用 TimeTrex 支付服务自动将表格传输到 CRA。

source: Transmit payment with TimeTrex Payment Services automatically.
zh_cn: 使用 TimeTrex 支付服务自动传输付款。

source: Transmittal of Wage and Tax Statement
zh_cn: 工资和税收报表的传递

source: Transmittal of Wage and Tax Statements
zh_cn: 工资和税务报表的传递

source: Transmittal of Withholding Tax Statements
zh_cn: 预扣税报表的传递

source: Transmitter Report for Filing Kentucky Wage Statements
zh_cn: 用于提交肯塔基州工资报表的发送器报告

source: Transportation and Warehousing
zh_cn: 运输及仓储

source: True
zh_cn: 真

source: Tue
zh_cn: 周二
